في هذا الفيديو، ستتعلم كيفية تكوين
اتصالك بنظام السجل الصحي الإلكتروني في
مركز إدارة Dragon.
يضمن هذا الإعداد مصادقة آمنة، وتعيين
المستخدم بشكل صحيح، وتجربة موثوقة
للممارسين الصحيين.
للبدء، تأكد من تعيينك لدور مسؤول
Dragon أو دور المسؤول العالمي.
ثم سجّل الدخول إلى مركز إدارة Dragon.
في قسم تكوين البيئة، اختر الموصل.
اختر بيئتك التي أنشأتها مؤخرًا من
القائمة المنسدلة في الأعلى.
اختر القائمة المنسدلة تكوين تحت نص
تكوين الموصل.
من قائمة السجلات الصحية الإلكترونية،
اختر نظام السجل الصحي الإلكتروني الخاص
بك.
سيفتح ذلك لوحة تكوين الموصل، أدخل
عنوان URL لمطالبة المُصدر. اختر حفظ.
بعد ذلك، اختر علامة تبويب SMART on
FHIR.
قم بتشغيل المفتاح لتمكينه، ثم قدم
القيم التالية في الحقول المتاحة.
عنوان URL الأساسي، عنوان URL للوكيل
العكسي، وSMART on FHIR URL.
عندما تنتهي، حدد Save "حفظ".
سيتم الآن تخزين كل من إعدادات الموصل
وتفاصيل SMART on FHIR لهذه البيئة.
يضمن تكوين إعدادات السجل الصحي
الإلكتروني وSMART on FHIR مصادقة آمنة
وتعيين مستخدم دقيق.
يدعم معايير التشغيل البيني للرعاية
الصحية ويقلل الأخطاء أثناء تسجيل
الدخول والتوفير.
شكراً على المشاهدة.